# Дарья Тимакова
## Технический писатель

## Обо мне
Редактор инструкций с 9-летним административным опытом работы в сфере обучений: пишу инструкции для приложений, управляю образовательными проектами, перевожу со сложного технического языка на человеческий.   
Люблю и умею работать с командой, быстро погружаться в задачи и технические детали, обучаться новым инструментам. Способна эффективно собирать и интерпретировать информацию от разных команд. Владею английским и французским.   
Ищу работу в сфере информационных технологий, в создании обучающих материалов, технической документации для пользователей, где я бы могла применить свои знания, переводить со сложного технического языка на простой, облегчать взаимодействие пользователя с программами.

[Портфолио](https://github.com/dariatim/Instructions)

## Опыт работы
### ООО "Вайлдберриз", Москва 
Редактор инструкций для владельцев и сотрудников ПВЗ Wildberries   
*Ноябрь 2023 - ноябрь 2024*
 
**Достижения**  
+ Создала инструкции по работе в программах и с товарами, что привело к улучшению рабочих процессов и сокращению штрафов у пунктов выдачи.  
+ Разработала тестирование для сотрудников с целью проверки знаний и уровня их подготовленности к работе в пунктах выдачи.

**Обязанности**
+ Создание инструкций, памяток и обучающих материалов по работе в программах (веб-версия, мобильное и десктоп приложения), по процессам работы для сотрудников и владельцев пунктов выдачи заказов.
+ Подготовка текстов для видеоинструкций.
+ Поддержание актуальности инструкций и обучающих материалов.
+ Коммуникация со стейкхолдерами, сотрудниками из других отделов с целью выявления потребностей в инструкциях и других обучающих материалов.
### ООО "АНКОР ФинТек", Москва
Специалист по улучшению поисковой выдачи Яндекс  
*Октябрь 2023 - ноябрь 2023*    

**Обязанности**   
+ Участие в проекте по улучшению поисковой выдачи.
+ Проведение фактчекинга результатов поисковой выдачи, оценки на соответствие требованиям поисковой системы.
### АО "Бюро Веритас Сертификейшн Русь", Москва   
Ведущий специалист отдела тренинга  
*Апрель 2018 - июль 2023*

**Достижения**
+ Создала инструкции для пользователей по программам MS Teams, Adobe Connect, WebEx, которые снизили нагрузку и сэкономили время на решение технических вопросов на 90%.  
+ Обучала преподавателей по работе с программами заранее, благодаря чему они были знакомы с техническими возможностями образовательной площадки, что усилило проведение занятий и привело к удовлетворенности участников в 100% случаях.   
+ Повысила уровень проходимости программ до 90% за счет поддержки участников в спорных моментах и сложностях с обучением, организовывая дополнительные возможности для прохождения программ.   
+ Создала базу данных документов в сетевом пространстве, структурировав их по назначению, что сократило время поиска нужных файлов на 30% и повысило эффективность работы команды.
    
**Обязанности**  
+ Координация обучений клиентов (~120 компаний/год) по стандартам систем менеджмента качества ISO.  
+ Управление процессами онлайн-обучений: создание заданий в Google Forms, оказание технической поддержки пользователям, выгрузка и аналитика результатов анкет удовлетворенности.   
+ Организация еженедельных онлайн и очных обучений: согласование логистики для очных обучений с преподавателями, консультирование клиентов по организации (что необходимо подготовить для проведения, какие требования для преподавателя для посещения территории организации).  
+ Оформление финансовых документов клиентам в соответствии с условиями договоров и политикой компании, контроль оплаты и отсутствие задолженностей.  
### ЗАО "Делойт и Туш СНГ", Москва
Ассистент аудиторского отдела  
*Декабрь 2017 - март 2018*

**Обязанности** 
+ Оказание административной поддержки отдела.  
+ Оформление финансовых документов клиентам в соответствии с условиями договоров и политикой компании.  
+ Контроль оплаты и отсутствия задолженностей.    
+ Организация хранения документов в сетевом пространстве.

### ЗАО "РЕНО Россия", Москва 
Специалист учебного центра (Renault Academy)  
*Октябрь 2015 - декабрь 2017*   

**Достижения**  
+ Создала форму для записи на обучения, что облегчило процесс записи на обучения.  
+ Создала базу обучившихся сотрудников и выданных сертификатов, что облегчило поиск информации для отчетности.

**Обязанности** 
+ Координация обучений для сотрудников (отдел продаж и сервиса) дилерской сети Renault (~110 дилерских центров/год).  
+ Перевод обучающих материалов с английского и французского на русский язык.  
+ Составление учебных планов на текущий год для каждого дилерского центра и согласование с региональными менеджерами, контроль их выполнения.  
+ Консультирование сотрудников по процессу обучения.   
+ Аналитика удовлетворенности и отчетность по проведенным обучениям.
## Повышение квалификации, курсы
+ Методист онлайн курсов, 2023
+ Курс Documentat.io Технический писатель, 2022
+ Xsolla Technical Documentation School, 2021  
+ HTML and CSS, 2020  
+ Microsoft Visio, 2020  
## Образование 
Магистр "Электронный документооборот в российских и зарубежных компаниях", Московский государственный лингвистический университет     
*Сентябрь 2015 - июнь 2017*

Бакалавр "Документоведение и архивоведение", Московский государственный лингвистический университет      
*Сентябрь 2011 - июнь 2015*
## Навыки  
+ Способность эффективно собирать и интерпретировать информацию от разных команд.  
+ Способность быстро обучаться новым инструментам и погружаться в технические детали.  
+ Умение объяснять сложное простым языком.  
+ Умение структурировать информацию.
## Инструменты
+ Notion
+ Miro
+ Figma
+ Markdown
+ MS Office
+ 1С: Предприятие 
+ MS Visio

